# NuxGame - Тестове завдання для співбесіди на посаду Middle Frontend  Developer

## Опис

Цей проект є тестовим завданням для співбесіди на посаду Frontend Middle Developer в компанії [NuxGame](https://nuxgame.com/). Його мета - продемонструвати мої компетенції та навички у розробці фронтенду, а також мою цілеспрямованість та вміння працювати в команді.

## Встановлення

Щоб запустити цей проект локально, виконайте наступні кроки:

1. Спочатку склонуйте репозиторій за допомогою команди:

```
git clone https://github.com/iktnb/nuxGameTest.git
```

2. Потім встановіть всі необхідні залежності, використовуючи npm:

```
npm install
```

3. Нарешті, запустіть проект командою:

```
npm run dev
```

## Використання

Після відкриття першої сторінки проекту ви побачите форму для авторизації. Якщо ви зажмете одночасно клавіші CTRL + ALT + F, в форму автоматично підставляться правильні дані для успішної авторизації.

## Цілі

Мною були в цьому проекті виконані наступні технічні завдання:

1. **Вхідна сторінка:**
   - Розробка форми входу з валідацією полів для імені користувача та номера телефону.
   - Використання API для перевірки введених даних та автоматичний редирект користувача на особистий кабінет при успішному вході.
   - Реалізація виведення повідомлення про помилку в разі невідповідності введених даних.

2. **Особистий кабінет:**
   - Відображення персональних даних користувача, отриманих з API.
   - Розробка функціоналу відображення та фільтрації списку задач за допомогою REST API.
   - Реалізація фільтрації задач за статусом та ID користувача.
   - Створення можливості пошуку за назвою задачі.
   - Розробка блоку для створення нових задач з можливістю додавання до списку.
   - Реалізація можливості додавання задач до вибраного списку (Favorites) та зберігання їх у localStorage.

Ці завдання були успішно виконані з використанням Vue.js, Axios та Webpack.

## Цілі 2.0

Після технічної співбесіди мною були виконані наступні технічні завдання:

1. **Pinia storage:**
   - Виніс всі запити та операції з даними до стору.
2. **Router:**
   - Додав роутінг.
   - Заблокував доступ до сторінок залежно від авторизації.
3. **Список справ (Todo list):**
   - Додав можливість редагувати стан завдання та видаляти його.
   - Збереження списку справ тепер здійснюється в локальному сховищі браузера.
   - Фільтрація тепер виконується на клієнті; запит до бекенду виконується один раз. Після цього завдання зберігаються в локальному сховищі. Якщо локальне сховище буде пустим, завдання знову будуть завантажені з API.
4. **Компоненти:**
    - Декомпозиція компонентів.
